يمسح.
أين كنت؟
لقد وجدت مسدسًا في منزل ليو سينان.
نحن بحاجة إلى العثور على Guo Zixin بسرعة
وأخبره الحقيقة.
لقد اكتشف شعبنا
الموقع التقريبي لـ Guo Zixin.
إنه في الرصيف.
لقد وجدتك أخيرا.
يفتقد.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
قوه زيكسين,
إلى متى تخطط للاختباء؟
لم أكن أعتقد أبدًا أنك هذا النوع من الأشخاص.
لديك الجرأة لتأطير الآخرين،
لديك الجرأة على القتل من أجل الانتقام،
ولكن لا تختبئ مثل الجبان.
تعال معي.
لا أستطيع العودة.
ألا تريد الانتقام لشيوهي؟
أنت لا تعرف حتى من قتلها.
كيف يمكنك الانتقام لها؟
هذا السلاح
كانت هدية من والدي في عيد ميلادي.
ذخيرتها فريدة جدًا.
لم أكن أتوقع أن سنان سيستغل هذا الأمر
وأطلب من القائد شو أن يصنع واحدًا مماثلًا.
لم أتوقع ذلك حقًا
ليو سينان سيكون حاسبًا جدًا.
السيد الشاب.
أنا، قوه تسي شين، ظلمتك.
أنا...
لم أفهم الحقيقة من قبل
يؤذيك يا سيدي الشاب.
أستحق الموت.
استيقظ.
لقد كنت تنتقم لـ Xiuhe.
وهذا أمر مفهوم.
لا بأس.
لا أستطيع إلقاء اللوم عليك بالكامل.
بعد كل شيء، Xiuhe كان أقرب شخص إليك.
لقد تم خداعك
وتم التلاعب بها من قبل ليو سينان.
شكرا لك يا سيدي الشاب.
سيدة شابة.
أنا
إذهب إليّ. إلى أين أنت ذاهب؟
من؟
إنه أنت.
ألم أقل لك أن تبقى بعيداً؟
لماذا عدت؟
لقد عدت
أن يأخذ حياتك.
هل انت مجنون؟
لقد قلت لك بالفعل،
ليو سيلين هو الذي قتل شيو هي.
لماذا تحاول قتلي؟
حتى الآن، مازلت تكذب علي.
ليو سينان.
لقد كنت أحمقًا جدًا.
لقد خدعتني لفترة طويلة،
وكاد أن يتسبب في مقتل السيد الشاب وزوجته.
اليوم سأقتلك
للانتقام لشيو هي.
توقف عن التشهير بي.
هذا ما وجده يييو في غرفتك.
ماذا لديك لتقوله الآن؟
لماذا قتلت شيو هي؟
أخبرني!
لقد استحقت ذلك.
ماذا قلت؟
لا ينبغي لها أبدا
لا ينبغي أن يكون هناك.
في عيد ميلاد ليو سيلين الثامن عشر،
لقد أخذت قلادته اليشمية سراً.
لم أتوقع أن ألتقي بـ Xiuhe.
لقد كانت ستخبر والدي.
لم أقصد قتلها حقًا.
أردت فقط أن أمسكها
لمنعها من الذهاب.
لكنها سقطت في البحيرة.
ثم ماذا عن الجرح الناتج عن طلق ناري في رأسها؟
وكان ذلك بعد بضعة أيام.
لتأطير ليو سيلين،
لقد طلبت من القائد شو أن يجد على وجه التحديد
هذا المسدس المصمم خصيصًا.
وفي نفس الوقت،
وهذا من شأنه أيضًا أن يزيل شكوكى.
ليو سينان،
أنت حقير حقا.
لا أستطيع أن أصدق أن السيد الشاب الثاني المحترم لعائلة ليو
سوف يسرق الأشياء فعليا.
لم يكن سرقة.
لقد كان يأخذ.
أخذ.
لماذا؟
لماذا هو فقط في عيد ميلاد ليو سيلين
أن والدي كان يستدعي الحرفيين من جميع أنحاء المدينة
لصنع مثل هذه القلادة اليشمية باهظة الثمن له؟
لماذا يعطيه والدي هذا المسدس المصمم خصيصًا له؟
لماذا يفعل الجميع ذلك؟
في هذا البيت هل له قيمة كبيرة؟
فقط لأنه شرعي؟
كيف أكون أنا، ليو سينان، أدنى منه؟
سوف آخذ منه كل شيء.
سأجعله بائسًا.
ممكن.
ما الذي تفعله هنا؟
واليوم عرفت أخيرا.
إذن أنت وراء كل هذه الأشياء الرهيبة.
سأقتلك
للانتقام لوالدي.
لم أقتل والديك.
أنت تتحدث هراء.
من الواضح أنك سرقت قلادة اليشم.
أنت القاتل.
لم أسرقها.
لقد أخذته للتو.
ممكن.
أنا لم أقتل والديك حقًا.
يجب عليك أن تصدقني.
أنا لم أقتلهم حقا.
ابقى هناك.
إذا تجرأت على اتخاذ خطوة أخرى للأمام،
سأقتلها
بعد قتل الكثير من الناس
وارتكاب الكثير من الأعمال الشريرة،
ألا تخاف من الكارما؟
ليو سيلين هو الشخص الذي يستحق الانتقام.
كل ما كان عندي
لقد تم أخذه بعيدا عنه.
بما فيهم أنت الذي أُخذ مني.
كل هذا بفضله .
لم ينظر إلي والدي باحترام أبدًا.
لماذا؟
فقط لأنني لم أولد من الزوجة الأولى،
هل يستطيع أن يعاملني بهذه الطريقة؟
بأي حق؟
هل فكرت يوما
حتى لا يهتم السيد بمولدك على الإطلاق،
لكن هل كان قد رأى طبيعتك الحقيقية بالفعل؟
لا، هذا ليس صحيحا.
أنت تكذب
زيكسين.
ليو سينان.
لا تخيفني، زيكسين.
زيكسين.
يييو، أنا آسف.
في الحقيقة،
هناك شيء أردت أن أخبرك به دائمًا.
انت تبدو
مثل ذلك كثيرا
شيوهي.
لقد فشلت في حمايتها.
لكن
أريد أن أحميك.
لقد فعلت الكثير من الأشياء التي أخطأت في حقك وفي حق السيد الشاب.
آمل
أنكما الاثنان
متعود
اكرهني.
زيكسين.
سوف تظل دائمًا أفضل صديق لي.
سأنتقم لك ولشيو هي بالتأكيد.
زيكسين.
الآن المدينة كلها تبحث عن ليو سينان.
يجب أن أجده قبل أن تجده الشرطة.
أحتاج للانتقام لوالديّ،
Xiuhe، وGuo Zixin بيدي.
على الرغم من أن ليو سينان سرق قلادة اليشم،
هذا لا يعني
إنه القاتل الحقيقي لوالديك.
لقد وصل الآن إلى نهاية حبله.
لم تعد هناك حاجة لإخفاء أي شيء بعد الآن.
هل تذكر
قال الطباخ القديم ذات مرة
قبل أن يُقتل والدك،
هل أعطته أمي صندوقًا؟
وذلك اليوم الذي تنشر فيه الأخبار الكاذبة
أن الطاهي العجوز كان لديه رسالة سرية،
جاء رجال يرتدون ملابس سوداء إلى المنزل محاولين سرقته.
داخل هذا الصندوق
لا بد أن يكون هناك سر مظلم
وهذا مهم جدًا للعقل المدبر.
ولكن حتى الآن،
ليس لدى ليو سينان أي صلة بهذا الصندوق.
لم نجد شيئا على الإطلاق.
مهمتنا الأكثر إلحاحًا الآن
هو العثور على هذا الصندوق أولاً.
همم.
هل كنت ترتدي هذه القلادة منذ أن كنت صغيرا؟
هذه القلادة
لقد وضعتها عليّ والدتي
اليوم الذي قتلت فيه.
لا تصدر صوتا.
هل سمعت ذلك؟
هل يمكن أن يكون هذا هو المفتاح
الى الصندوق؟
يو.
غونغ تاو رونغ لونغ هونغ شو تشي غوانغ يان دي باو.
غوانغ يان دي باو لي لونغ مينغ لونغ كون جي ران بينغ شيانغ شي دي تاو لي.
Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao.
عصابة هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ يونيو.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Yi Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan.
ليو جينغ هونغ جون لو لينغ توان قانغ هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ جون تشيان فا شان كاي يو تشيو وي شو هنغ وي قانغ فنغ شيا دونغ غوان لونغ زونغ لين شنغ.
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni.
شيا دونغ قوان.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Lie.
شنغ منغ شين لو لونغ.
وي قانغ فنغ شيا دونغ غوان لونغ وان لين شنغ منغ شين لو لونغ قانغ تشون ني دي ينغ جينغ لونغ شيويه جينغ جون فاي تشاو هوي دونغ لو يان هان روي لونغ كوانغ بو نان مين.
دونغ جوان لونج وان لين شنغ منغ شين لو لونغ جانج تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ شيويه جينغ يونيو فاي تشاو هوي دونغ لو يان هان روي لونغ تو بو نان فان مو هاو كون.
Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Tong Rui Long Tuo Bo Nan Ji Mo Hao Kun.
فان تشاو هاو كون.